【Narratives 利用規約】

最終更新日：2025年7月12日

1. 同意事項
本サービス「Narratives」を利用することにより、あなたは以下の利用規約（「本規約」）に同意したことになります。本規約は、当社とあなたとの法的拘束力を持つ契約です。

2. サービスの性質
Narratives は、ブロックチェーン技術を活用したプロダクト認証・取引支援サービスです。お客様が利用するには、一定の条件を満たす必要があります。

3. 利用資格
本サービスを利用するには、18歳以上であり、かつお住まいの地域において法的にサービスを利用できることが必要です。

4. アカウントの作成とセキュリティ
- お客様は、正確な情報を提供し、常に更新する責任があります。
- パスワードおよびログイン情報の機密性の保持はお客様の責任です。
- アカウントの不正使用があった場合は、直ちにご連絡ください。

5. コンテンツの取り扱い
お客様がサービス内で生成・投稿したすべてのコンテンツについて、お客様自身が責任を負います。当社は、違法または不適切と判断したコンテンツを削除する権利を有します。

6. 禁止事項
以下の行為は禁止されています：
- 不正アクセス、サービスの妨害
- 他者の知的財産権を侵害する行為
- 虚偽の情報提供
- 暴力的・差別的な発言や行動

7. サービスの変更および終了
当社は、予告なくサービス内容を変更・一時停止・終了することができます。当社は、変更・終了に伴う損害について一切責任を負いません。

8. 保証の否認
本サービスは「現状有姿」で提供され、特定の目的への適合性、ウイルスや不具合がないことについて、明示的・黙示的な保証を一切行いません。

9. 責任の制限
当社は、サービスの利用または利用不能に関連して発生した損害について、一切の責任を負いません。ただし、適用法により責任が制限されない場合はこの限りではありません。

10. 準拠法と管轄
本規約は、日本法に準拠します。本サービスに関連して発生した紛争は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

11. 規約の改定
当社は必要に応じて本規約を変更することができます。変更後にサービスを継続して利用することにより、改定内容に同意したものとみなします。

12. お問い合わせ
本規約に関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。
support@narratives.jp

---

Narratives株式会社
〒000-0000 東京都○○区○○1-2-3
